皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日は
ドドン幻したマタ10月編ということで
今回は10月編やっとやっとやっとやって
いきたいと思いますめちゃめちゃ頑張り
ましたよ
私あの前回何回だっけ何人だっけ17人
17人とか言ってさもうめちゃめちゃえ何
人育てればいいみたいな感じで思ってたん
ですけど22人も頑張りましたね私もで
やっていこうと思いますやっと行けるんだ
ようちだ行ける
よでえっとこれはもう安定にこっちのが
明らかに強いんでこれは任せてもらってっ
て感じで任せてくださいていうことでま
サポートメンバーめちゃめちゃ今悩んでる
んですけど散々悩んだ結果色々めっちゃ
悩んだんですよねなんかもう散々悩んで
本当にせっかくならねカト使いたいかなっ
ていう気分があったんですけれどもやっぱ
ちゃんとかも結構いて私めっちゃ迷ったん
です本当にきにもいいしでも持ってるなと
思って持ってないキラ使いたいなとか色々
あったんですけどやっぱ新しいのって目
引かれるじゃないですかっていう感じで
シサさんのこのきに君カトきに君をちょ先
に選んでおいたので使おうかなと思います
ということでやっと準備が整ったのでやっ
ていこうと思いますレッツゴーいやもう
本当に多分きつ
もうすでにきついかもしれないということ
でやっていくんです
けどはいはいはいえっと白ねんちゃんは白
ねんちゃんはもう最後の砦にしたい感じは
しているのでこっちで行きましょう私の図
でこちらこれはちょなこれ何なんだろう
よくわかんないのでいませんとちょちょ
ちょちょちょちょこれこれかなやっぱ最初
はこしっていう感じでやっていきましょう
これあのフィッシュルちゃんジャーネで
これで行こうやってみようああいつもの
死んじゃうやつさよならバイバイバイバイ
バイバイバイバババババンバンでは行き
ましょう現仕指定された敵を倒すいつも
通りやっていきましょうでこれで床置いて
これでいいのかな邪魔をわかんないこれで
いいかわかんない
けどとりあえずねこれでやってみる頑張れ
うちだもうわかんないけどりってなて
どうでやってんの本にわかん
ないこのくらいはさすがにさあれなんよ
あのあれシール欲しい
シールが大事な私のちょっと待っ
でし
てんだねやばいちょっと待ってよ
あとい諦めまし
たということで諦めたのでえっとあとここ
からはもう耐久戦やっていきましょうそれ
は可能性ありそうちょっと本当に岩と雷
って組んだことがなさすぎてわからないえ
えと
とでも回復がいないんでとりあえずエ
ちゃんでいいかな自称ある画面はちょっと
きついかもしれない手に負えない岩ケアが
ゆりこれじゃんこれでいいよこれでこれ
でこ岩で行きます岩でいいさん
ですマジで何の話ちりちゃんねちりちゃん
行こ様えっと誰がいいん
だろうこれとこれフィッシュルとしのぶで
回復いいんじゃないこれで結構いいんじゃ
ない組み合わせとし
てでこれでちょっとあれなんだよねなんか
まだ全然分かってなくてくに染まって散り
なさいこれで違うんだよなタモ出した
後いいのなんかタモ出した後なんかできる
らしいんだけどそれがねちょっとよく
分かってなくてこれであここかこれでちょ
なんか岩元素になるらしいほらほらほら
こうやってそれをねやっと学んだよ私は
遅いでしょのような弱さねまだ1人目で
これなんだけど遅くない何してんの私
いいんじゃないいいんじゃないよくない結
いいよはい撃て撃て撃て撃て撃てどンで
行けどんどんどん回心出していよなるほど
ねでもう1人追加うわ迷う迷う迷う
まだまだまだまだまだまだ待てまだ待て私
たちお前とに戦おうしめさきに
待ていや使いたいの山々だけどねすっごい
じゃあタルパ行きましょう行ってみるわ
一旦ねもう
一旦行ってみるでこれでちょっと一旦
ちょっと掃除お掃除してにまってりわかん
ないれこれでいいのかなでこれであこれで
いいのかな全然わかん
ないで床置いて爆発しちゃって
でちょっと待ってこれでンでこれでいいよ
いいよいい
よ危ない危い危死死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ普通に
危ないんですがやばい間違ってる危ない
危ない危なかったなんか奇跡起き
てる危ないもう本当に危険だからねこれで
ちょっともうこれでちょっとゴリ押し押し
方や爆発しちゃっていいよいいよいいよ
いいダメージ出てるんじゃない
やっぱあの物変てきただけあるかもしれ
ない頑張れ頑張れチオリチオリ行けチオで
行けあ頑張れ頑張れ行けないか無理かあ
ちょ危ない危ないいよえたちのエチたん
あのクリアできたらいいんだからこんなの
行け行けけけけナイス
しいよしてかカトちおちゃん使いたいあ
ダメなんだそうだダメだった忘れてたえ
待ってどっちも回復キャラ来たこれ来たぞ
そんでえっと今回キベネットのあれが
少ないんでこっちかな弓弓有りいいんだよ
な弓有り好きなんだけどえみちゃんと
うーん九条さんしかいないのかちょっと
迷うなこれとこれでいきます弓有利なん
で弓てっちゃおうかなと思いますあしかも
最悪これかマジで嫌いなんよなこれでこれ
弓とかじゃないかねあのどれほど逃げ
られるかそれがあの肝になってきますから
これで行こうでこうしてスキル使ってで
爆発使うとなんかあの将軍の攻撃力が
上がるらしいんだけど本当に上がってる
わかん
なわかんなかった全力攻撃だ危ない危ない
危危ない危行けるいける
いけるあのもうねあの勝てばいいんです
勝てばを危ないあすごいののじゃない違っ
た条サラサラさんサラサラ結構出るじゃん
え
びっくりでもなんか将軍あんま出ないんだ
けど私の将軍なんかもしかして疲れ気味か
な今日今日疲れてたれしますかな生物つい
てるけちょ待ってこっち来てちょこっち
こっちこっちこっちこっち危ないよそち
違いますよえちょっと
楽しいちょっとささ育てようかな90まで
真面目に育てたくなってきたちょっとか
なんなら凸したい
て急に目覚めちゃってるさこれ
でえでも使い方違うとかまた言われる可能
性あるんだよ
全然えうまくない私ちょっと天才かもしれ
ないはい来ましたこれ天才ですねはい
ありがとうござい
ます天才わりましたということでリセット
せんやろここでなんでリセットあえ
いやまだいいよまだいいよ今じゃないよ弓
弓いいよここのステージ絶対に私私あの
amで勝ってきてる
からこれまでエムで生きてきてるからで
こうしてこれで爆発してみてちょっと弓
必要ないかもしれ
ないこれ弓いらないんじゃないちょっと
待って弓いら
ない待っ
て何すんでも回復はしてるちょっとだけ
回復してる感じかわかんないな1番強い
将軍がでもうちには日が残ってるから
ね日への絶対的信頼感あるからもいるしね
爆発してけるいけるけるいける13万
13万けけけけけけけけ
早めにあもうスターいらんからいいかもう
今日は今はスターなんてどうでもいいから
ねんだけどこの草を入れるとここに草を
入れられないからこうしてえっと
えっと結構ガチでガチでちゃんとやろうと
している私偉くないちょ成長成長を感じて
しまうよ爆発してでも床を置きますなした
ぜでこれで12であはもうこれで行くもう
これでねれ皆さんもこれで見ているだけ
落ちてくれ落ちて落ちてよっしゃ落ちた
落ちた落ちた落ちた12で床置けない
えっとここでバンし
てこれでここだここであのここで肝になっ
てくるよちょっと頑張れるか頑張れ頑張れ
ませんさようなら今まで
ありがとうあ爆発からするのが普通だよね
絶対ね私もそう思うの乱をで12でこれで
いやいいんじゃないいいんじゃない結構
削れてるんじゃない
できる限り削って考えたもんあのだって
直接削ってるもんどう考えた
もでこれで12キこれで行けないか無理か
ちょっと危なくない危なくない行ける
いける厄介も扱いしてるんだけどさその
厄介も扱いってさ正直さあのなんかその
キャラが足りないだよなんだのさめど
くさいなとか長いなとか色々あると思うの
でもね新しいキャラに出会えるこれだけは
ねすごいいいことなんじゃないかなって
思ってますなのでまやっていきましょう
単純にそれだけそれだけが痛かったよね
あと2回かあと1回かわかんないなんだっ
け今なんだっけわかんないけどまいっかあ
これに書いて書いてないかえ私あと何個
やればいいんだろうどこまで行けばいいの
これがこれが真実急ごうもうええよねこれ
にして爆発してで体勢下げちゃって爆発し
ながらやらに変えちょやらやらやらやら
やらやらに変えてえどこどこ待って待って
待っ待って待ってどこだっけ顔じゃなかっ
たっ
け待って待って待って待って分かるまで
待って分かるまで待って顔じゃなかったっ
けちょっと本当に痛いちょこっち向いて痛
いってもう痛いどこで間違えたの弓とか念
越してたんだけど
いやでもねやなんとさエって相性悪いよね
普通に思うんだけどあ来た来た来たたたた
た弓来たはいはいはいはいはいはいはい
いいよはい倒れてください後ろからねはい
後後ろからやられるのはなかなか思わ
なかったわで爆発しとき
ますねよしこしてもう倒れていいってもう
いいってもいんて
らしてはいはいはいはいここねああ
ちょっと待ってここか片方片方撃ったよ
ちょねちょ頭邪魔だから
ええあなん
だもなんだとか言っちゃって料理の時間だ
よも格下に見てる
でしょよしドンしてはい終わりいやもう
終わりだもう終わりもう勝った勝った同然
でしょはえ
はい勝ちましたもう白ねいたら勝てるん
ですねこれね報酬プレビューああ10あえ
え890嘘あと2回もあんのやりすぎじゃ
ないえもう無理なんだけど終わった
無理えっとこの回はあれレッキーのと日
くつのはさすがに最後なんでここで日出す
しかないですね1回きにきに日日とシリ
レティシアで
岩草と岩って良くないんじゃないの良く
なくなくない良くなくないよく良くなく
ない何を言ってんの私はこれでいいんじゃ
ないどうだめああそっかそっかそっかあ
忘れてたあこれかなんだ余裕
だ行け
ますなんだ岩がいいなんてそんなこと
なかったちょっと待って違うでこれで爆発
してでこれでいけるどンこれでもうわやば
すぎちょ待ってもう1回30万うわ20万
もう1回ああくそちょ楽し
すぎるちょっと待って本当に楽しいやばい
日って最高なんだ日って最高だったんだ
知らなかった
や
のやばい楽しい
ラ
も
ありがとう楽しすぎでしょ
えあわもうやばいわこれあこれありがたい
わこれはこれも単体で十分じゃん私行ける
と思っ
てる行きますいやもうね天才なんで私は
行けます
ねでこれで私がやらなきゃいけないの
こっちだからね影に従え
でこうしてちょ待ってここでバリアをして
こここここれでもうねバリバリ倒していく
1人目完了2人目行きます1人目2人目ね
2人わわかんなくなっちゃってちょ違う
違う違君じゃない君じゃない君じゃない
こっちこっちこっちはいさよならはい
さよならしててみんなジーニしててね
ちゃんとちゃんとさよならしてねはい
ありがとうございますではい次これこれ
この人ねこの人あ死ぬぬ影にえまくにいや
ましょうがないちょっと待って待っ
てけ何目今何目待ていないいない
痛で爆発爆発してで22人ぺに2人ぺに
行ける行けないのか行けない行けないか
ちょちょ
うんうん5いらない
そして乱れいや何もうどうしたらいい私は
いや本当にあの私あの木曜日じゃない
水曜日の今夜なんですけれど
もマジで早く寝たいいやまま寝る時間じゃ
ないかもしれないけど早く寝たくなってき
た本当にやだやめたい助けてくれもうさ
もうやめようかな
で2人目もうなんでそこにいんのかわかん
ないここにねエムが合わさってる時点で
もう無理なの本当にもう耐えられないの
もうなんか
もうもう本当に耐えられないこれででき
なかったら私泣いちゃうわ
もうあもう1人でいいのかなあもうなんか
優しいさっきのあんだけきつかったから
優しすぎるになる
あがいあはもうこれで
危ないやもう本当にこれの方が暖かい
な本当にねあのこんなにも嫌なことあるん
だて思っ
た続きまして続きまして違う君たちじゃ
ないでしょ頑張れ頑張れ私たちの飯なら
行けるよ
ナイス終わったはい終わり終わり終終わり
終わり終わりもうよかったやり直せば
よかったんだ最初からん
も頭にらなかったんだろうかあいいなかっ
た我が剣たマトリックスは私得意なんだ
よはないこれ得意すぎてもう泣い
ちゃうきに最高幸せの日もう1回最後撃て
撃て撃てないの
我がやもう良
すぎるだけいればもういい
逃の永遠にらせちょちょちょちょちょ何し
てん何してんちょ日日最後行こう最後
行こうもうダウンしてる時にゴリ押して
はい終わり終了
トンありがとうござい
ますいや日強すぎ最高だねやっぱキニしか
勝たないわ
これ終わったもう無理無理しんどすぎた
もうね2度とやらないな幻想シア
なんて36万単体で出すキリマジやばい
本当に強いちもでもう生きたえてるよいや
将軍もうなんか序盤の方でいなくなっ
ちゃってもう半分記憶ないねありがとね
最も受けたダメージが多い変わってくれる
将軍様も素敵よいや本当にいやサポート
キャスト本当に助かったマジでもう2度と
やりたくないわ
ということで控室に戻りましょうかいやあ
もうダメだったねもう私もちょっとさすが
にあの精神が乱れつつあった本当に良かっ
たありがとうございますやあ行けたやっと
行けたなんか報酬少なくないって思ったん
だけどそれはそうだだってマスターって
正直上の3つしかない
しいやということでこんな感じに終わりに
しましょうもう本日疲れきったのでも私は
倒れたいと思います幻想シアターからは
もう2度と逃げたいもうやりないもうやれ
ない無理できないできないの間違いですと
いうことで最高なきに君と一緒に終わりに
しましょう最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますそれでは
もう私もククタなんで皆さんもね幻想した
頑張ってくださいそれでまた次回の動画で
会いましょうせーのジニ
[音楽]